Yn ystod ysgol ymgyrch.
Beth oedd y cyfle hwn i chi?
Os ydw i'n dda, nid oedd yn fwy oedd i.
Yr hyn oherwydd,
roeddwn i'n digonio ar y deall
o 11 neu 12.
A'r digonio wedi'i ddod yn dda iawn,
ac rwy'n credu bod hynny'n ymwybodol.
Mae wedi'i ddod yn dda iawn,
neu'n dda,
a dweud bod fy ddiagnoses yn autistig.
A dwi wedi bod yn dda,
roeddwn i ddim yn dda,
yn fy nghymdeithas.
Felly roeddwn i ddod yn dda,
dwi ddim yn dda i ddod yn yr ysgol.
Ond roedd y ddod yn dda,
a'r ysgol hwnna,
a dwi'n gwybod hynny.
Fel y gallwch chi ddweud,
dwi ddim wedi'i ddod yn dda.
Felly roeddwn i'n dda yn yr ysgol hynny,
neu yn oed fy hwy.
A oedd fy ddiagnoses yn autistig,
a fy fater a fath oedd yn ei wneud,
ond yn ysgol ysgol.
Felly, sut oeddch chi yn ystod ystadell yna?
Ffyddydd.
Roeddwn i'n meddwl
am 9 neu 10,
oherwydd roeddwn yn mynd dros y transisiwn
o ddod yn ysgol.
A oedd yw'n uned
yn ysgol hwnnw'n bryd,
oedd y ddod ddweud?
Felly,
mae'r Uned Ddeallogau Ddeallogau Ddeallogau
yn uned yn ysgol ymchwil,
ond mae'r cyfleoedd
oherwydd eu hunain
yn Ysgol Trinity Fields,
ac yn ystod y ddwylo.
Felly, Ysgol Trinity Fields
yn ysgol ysgol arall
o bobl a phobl
sydd o ddifon cymdeithasol,
felly, roedd hi'n cael
ddwylo,
ond nid yw'r ddwylo arall.
Mae'n fel,
dwi'n meddwl,
dweud,
neu rhywbeth fel hynny.
Felly, roedd hi'n cael ei ddechrau'n dda,
felly mae'n fel,
roedd yna'r pethau
maen nhw'n ei wneud gyda'r athos,
a dwi'n hollol yn cymryd hynny.